你在看《宅家》，我们相信每个家庭都有一个类似的故事，并订阅更多你好
我是贝蒂
欢迎来到我在纽波特的家
我等不及要带你到处看看了
你好
我是罗得岛新港的贝蒂·比登·帕迪
很幸运我们三十年前搬到这里时就住在这里
几年后决定盖房子
我意识到没有关于纽波特私人住宅的参考书
所以我制作了私人新港和生活新港
咖啡桌书，捕捉了新港大约三五个私人住宅
当然还有社交媒体博客
等等
我们今天在这里
我很高兴能和你一起参观
我们做了一件我们说过永远不会做的事情盖房子
我们发现了这块地，它最初是贝尔蒙特庄园的一部分
深深地吸了一口气，跳进了家里的大楼
结果是我们玩得最开心的一次
我们珍惜和崇拜它的每一刻
还有一件事
当然啦
众所周知
当你自己盖房子的时候
您可以个性化它
我真的很期待和你们一起走过这座房子向你们展示我们做出的选择
其中很多都与娱乐有关
当过编辑
邦阿帕茶生产
有风格的娱乐
我有很多想法、机会和照片
和人们见面得到一些好主意
这是沙龙
这是房子的主房间
它有一个轻微的椭圆形
我觉得更有吸引力
也给了我们机会做一些非常重要的存储技巧
我迫不及待地想向你们展示
但首先
我喜欢地板
我不知道我们能找到
这些地板之后
当然是法式地板
这是我们在网上找到的虫栗子
让董事会计划
他创造了这个美丽的
有点像凡尔赛拼花地板
而是一个小版本
那是按比例的
更多关于我们的生活方式和这个房间
但有一件事我真的很喜欢
我想向你们指出
因为我认为这句话对我的血统有很大的影响
我亲爱的南方人妈妈
当我们在盖房子的时候
她很兴奋
她说
亲爱的在那里
我家里的任何你想要的东西
我停顿了一下
因为她在亚特兰大有一个非常漂亮的家
我说好
母亲
我不会想拿任何东西
她说不行
我想
看到你很享受
趁我还活着
不是在我走后
她让我带出她的餐厅
我对她说了些什么
她太有趣了
我说妈妈
在你的餐厅里
不是吗
她说
哦见鬼
我去卧室拿另一个放在那边
所以无论如何
她的灵魂就在这房子里
当我们经历它的时候
我会指出她给我们的另外一两件事
我很高兴她这么做了
因为她在我们盖房子搬进来之后至少住了12年
这是另一个
你知道
我们发现的古董
我如此喜欢的是
它是金属的性感曲线
从基座上
它坐在上面
然后我们做了一个木制的顶部
然后用人造油漆看起来像大理石
但当你从前门进去的时候
这是你看到的第一件事
当然，它与这个特殊的椭圆形
房间和我也有爪子可以覆盖它
但我觉得它的腿应该像这样炫耀
然后我对控制台有兴趣
两边各一对
他们不是法国人
他们是意大利人
但我认为他们做得很好
还有美丽的玫瑰深玫瑰壁炉
我们在缅因州找到了一家古董店
当然建造这座房子的乐趣在于你发现的宝藏
与每一个宝藏相伴的故事
哦
去缅因州的长途跋涉
或者这个那个
然后你知道丈夫说
我们能到达那里吗
最后我们到了那里
但又在这里
它非常适合这个房间的规模
我不得不说，我必须指出，我对花了如指掌
我喜欢今天有机会梦想一些我一直想做的事情
但这是一个做这件事的机会
所以他们中的一个
例如，是专门为你做的特殊的绿色雕塑
都有铁线莲鳞片
把它们放在一个古老的陶土锅里
我想他们只是把花园搬到室内
看起来还是很考究
我们的天花板大约有10英尺半
不太高
我喜欢堆叠
不是沙龙风格
沙龙风格会有一整面墙覆盖
把你的眼睛抬起来，让你看其他细节
就像这里的顶门
我说过我们有些开玩笑
那是给我的
非常开玩笑
一个18世纪法国房子里的小东西
然后这些是壁橱
一二三
你想知道壁橱里有什么吗
是呀
嗯
让我们过去
给大家看一下
我记得我说过我很喜欢娱乐
娱乐的规则之一是，如果它近在咫尺
你会用它
这样会容易得多，你也不会为娱乐而大惊小怪
所以在这里你有金色的宴会厅椅子放在桌子上
当你吃饭的时候
它们堆叠在一起
振动筛式
我可以
每个衣柜放八个
所以我有16个
它确实如此
两张桌子
五四英寸
但真正的乐趣
这里面有什么
所有的展开表
所以你一定有一些非常不可思议的晚宴
哦好吧
纽波特的每个人都这么做
但这只会让事情变得更容易
我们没有正式的餐厅
我们只是在房子里的每个房间吃饭
我们过圣诞节
在这里吃晚饭
井前一日午餐
这是个秘密
我以后再告诉你
嗯
但不管怎样，我只是想如果它在这里
你可以把手放在上面
你会用它
另一个意大利作品在一个原本是法国的房子里
它拾取了墙的曲线
这是使
这给我们一种椭圆形房间的感觉
她提醒我
我从1970年就有了
这是一个漂亮的手印清仓房，上面有中国的图案
颜色对我来说是如此神奇
它们发光的方式
当然你有窗户
就在那里
所以你直接看到了那个模式
然后有一个小马车
这里
一把小椅子
事实上，它是躺椅上的脚凳，上面有同样的织物
但你知道
有一件事我们很幸运当我们在1997年开始建造这座房子时
我们非常希望内部看起来像18世纪的房子
他完全明白我们想要什么
他接受了挑战
他仍然是我们最好的朋友之一
嗯
很法国
许多触摸都是开玩笑的
不要太认真
它的规模很好
当然是为了我们的生活方式
不是
你知道的
20英尺的天花板和新港的许多豪宅一样
但从美丽的虫虫栗色地板到图书馆里的洪都拉斯红木
这些都是每天给我们带来如此快乐的感动
所有的房间开口都很大
所以你流动
我永远不会忘记
我妈妈
我在比佛利山长大
加利福尼亚
我们有一栋地中海风格的房子
她说这房子不流动
我一直把这作为一种衡量标准
所以我知道当我们建造这个家的时候我们会确保你可以很容易地从一个房间搬到另一个房间
但房间没有那么大
还是这么大的开口
你觉得被它吓跑了
这是凡尔赛拼花地板
但后来我们拿着它又流到了这里
这个词直接流进了日光浴室
你可以看到这是一个完全不同的模式
然后用豹纹圆桌裙居中呢
我只是喜欢
我觉得它是如此柔软
软的
走进房间的柔和感觉
当然这是我可以用来招待八人用餐的桌子之一
或者我可以进去再拿一个
这个房间实际上可以容纳三张5英寸4英寸的圆桌
然后我喜欢我的红色
我必须有我必须有红色
我得有一个红色的房间
我有意大利飓风
我的法国房子
意大利绘画
但在这个房间里，我看到了一件事
我们把这个拿出来
我们公寓刚买了沙发
在纽约
在七十年代
否
不是在七十年代
对不起
在80年代有太多的枕头
我救了他们
我在这个周围做了这个长椅
还有我的红色椅子
所以我总是在任何房子或公寓的一个房间里有一个位置
我已经
里面有红色
我很兴奋
这个工作方式
我把它叫做我的迪安娜·里兰德房间
因为她
你知道她喜欢豹子
她喜欢红色
谈论偶然
我们是
我们当时只住在离这里半英里的地方
所以每天过来很容易
我在这里工作了一整天
有一天我来得有点早
他们正在完成
你知道墙板和一切
我走进去抬头一看我看到了这个有趣华丽的形状
我转向木匠
我说
路易
这是什么
他说
哦
别担心
帕迪夫人
我说不
否
你不会
我们要保留这个
所以我们拿了墙上的画
我们继续下去
却来站在它下面
你觉得你在下面
非常重要的是，我就站在这里
这就是圣诞树的位置
它可以是十一英尺
他们很难找到
但不管怎样
所以在圣诞节的时候
这是一棵圣诞树
如果我没有过去
那天一大早，那就不见了
如果你要问我这房子里我最喜欢的房间
我会说是这个房间，因为油漆
在我们建造的时候
有一本很棒的书叫《瑞典房间》
这就是我受到启发的地方让画家们在所有的墙上做手绘工作
大家可以看到
这里有一件事
他们还用一点点金子碰了一下
所以在晚上，当蜡烛在这闪烁
一点点一点点
但我喜欢颜色
又在这里
回到红色
我爱
这是我最喜欢的小插曲
过来这里
你只需要把这个放在这里
这两把椅子
上面有烤架
我总是要有一点惠特尼的房间
引出问题的东西
喜欢你的问题
嗯
所以我还没有把它粘回去
但我觉得很适合他
在圣诞节的时候，我们把
我们把圣诞球的绳子套在他身上
然后我们可以用布料给他披上
我是说我很幸运能找到所有这些宝藏
不管是披风还是虫蛀的栗子板
一天早上我在教堂
还有这对年长的夫妇，他们是我们的好朋友
她说好
我听到你的建筑
你需要图书馆镶板吗
我说好
是呀
我想我们会
她说
嗯
我已经存了三七年了
在普罗维登斯布朗附近我父母的房子里
她说我们希望你们都能拥有它
现在
这是洪都拉斯红木
你再也得不到的那种
巧合的是，他们的图书馆和他们在普罗维登斯的家大约有这么大
所有这些都来自他们的家
脚板
餐具柜在这里
就像你在这里看到的
一直到这里
我们做了门周围
因为门的高度
但它只是给回收带来了新的意义
每次我们走进来
当然我们花了很多时间在图书馆
我们一起吃晚饭
我们两个每晚都在那里
我们总是
想想这对夫妇，不再和我们在一起
我们创建了这个酒吧
因为这个就在那里
它是隐藏的，你甚至不知道它，直到你打开它
贝蒂·帕德喜欢喝什么
香槟
我没有犹豫
我没有吗
这是我一直在说的另一件事
但我是个恋爱中的花痴
我喜欢把花园
以尽可能多的不同方式
当我们在这里的冬天
我不喜欢夏天外面阳光明媚时的那个大黑洞
和一切
所以我最后说
这将是我想出一些东西的原因，这些东西将在夏天坐在那里
这些是秋海棠
美丽的秋海棠
带着一种李子的
里面的小海沫绿
我们把它们放在一个
a
um
同样颜色的铁线莲
和飞燕草的蓝色在这里吸收了这种颜色
所以你得到了以前从未出现过的东西和我经常做的东西之间的对应关系
当它们开花的时候
这可能是我在准备拍摄时做的最令人兴奋的事情之一
终于找到了夏天可以放在壁炉黑洞里的东西
当我们从图书馆穿过日光浴室来到阳光门廊时
我想再指出每个房间里的一些东西
我想创造一些不寻常的花艺装饰
我们想出了所有珍贵的微型主机的想法
微小的
看看这些小叶子
他们只是穿着红色和金色的漆上衣
我喜欢用发现的东西，否则你不会用
或者插花
所以这个房间里有一抹绿色
但我们会在冬天和夏天去我快乐的地方
但是太阳门廊，我们在尽头放了屏风
否则是玻璃的
我们可以整个冬天都坐在这里
你知道的
可爱的65度
这种绿色和白色只是外面树篱的阴影
你透过窗户看到的
所以这是一个无缝的视野
而不是我以前在这里的另一个指纹
这有点破坏性
在这里和户外之间休息一下
我们在看花园
我们一会儿要去参观
但先跟我来
我们进去看看厨房吧
我想这会让你有点惊讶
好吧，我们是最后一个
我们在一楼要看的最后一个房间
厨房
和
就像我说的，你会有一点惊喜
它看起来不像你今天典型的白色厨房
这是两三年前做的
我甚至不知道当时流行什么
因为我一直知道在这个法国房子里
我想有一个非常
又回到我美好的母亲身边
这是她的法式衣橱我围绕着它建造了整个厨房说到意外之喜
我从没见过这种颜色的石灰石
但我们很幸运，当我去大理石房子的时候
你瞧
3.这种颜色我以前从未见过
它的颜色和法国盔甲的水果一样
这是最温暖的每个人都在厨房里走来走去只想保持健康
每个人都想呆在
但不管怎样，它是有效的
它工作得很好
我不想
我不想要任何橱柜
我只是想让我给你看衣橱
哦这么多
我是说你可以得到
你可以得到整个厨房的盘子和玻璃杯
等等
等等在这里
当然隔壁我们有一个瓷器壁橱
但这对我来说容易多了
打开两扇门，你就什么都有了
嗯
这只是我一直喜欢帽子和依偎在某个地方
你知道当我去餐馆
如果有选择的话
我来拿帽子
嗯，这只是工作就在这里
窗户和桌子都在这里，还有枕头
让你觉得你是
你真的很舒服
然后是垂下来软化墙壁的窗帘
为我们的午餐做好了准备
我带你去看瓷器橱
我的一个
很多香槟长笛里最喜欢的壁橱
婚礼瓷器
就是苍鹭
这是我最新的
找到啦啦卢佩
法国人
奇妙
法国陶器
但我不得不说，总有一个对我来说很突出
因为它像盘子一样不寻常
这是一套旧的蒂芙尼
又在这里
我在纽波特找到了一家古董店
这个美丽的中国风场景
和美味的中国阴影
红色
回到红色
我不能在门厅里不给你们一些特别的东西
我的园丁找到了这两盆非常高漂亮的杏花百合正好适合这里
在这个地方
马车在我们身后
和
从这里我们要上楼梯
在这里我将有机会告诉你们建筑师建造了我们的家
围绕着这个漂亮的熟铁楼梯设计的这个楼梯是他在曼哈顿的一栋联排别墅里找到的
我都不知道他有
他有一个谷仓，里面装满了这些美妙的作品
然后嗯
当你上去的时候可以看到
它上升了三层楼
当然是抛光的黄铜扶手
但每次我走来走去
我觉得很浪漫
只是知道那个故事
它是从哪里来的
然后当然弯曲台阶给你
那种感觉
你知道的
下来遇到翻滚的石灰石地板
它是更现代或更古典的白色大理石和黑色大理石的休闲版本
所以这又是
甜甜的颜色
浅灰色的奶油
为了小钻石来吧
我们上楼去
当我们在盖房子的时候
我知道有一件事我会下定决心
我会做对的
那就是二楼着陆不仅仅是一个失去的空间
而是一个欢迎你上来的空间
两间客房在楼梯平台外
所以这也给了人们一个机会既使用他们的房间
然后来到这里
我想用直角书柜让它更舒适，里面有各种各样的书
从你能想到的每一个话题
但我知道我们要把这个空间放在中间的是我在纽约找到的一张很棒的比亚·迈耶图书馆桌子
就在我们搬出去之前
每次我走到这里
我看起来我感觉我在一个房间里我可以坐在这里
当然，我想有一个靠窗的座位
所以毫无疑问
你可以在这里休息
你可以坐下
你可以拿一本书
你可以读一下
你可以看看家庭照片
我们走进卧室
这间卧室绝对是以李·波斯特为中心的
Lee A La Poise床，我三年前为我们在波士顿的公寓设计的
当然还有
建筑师用尖顶天花板设计了这个房间
我一直很喜欢
你知道的
建筑师
他们如何让事情变得合适
这一切就像拼图一样聚集在一起
而且很浪漫
但这不是所谓的压迫
就像非常重的侧板是典型的
你知道
天篷床
我们面朝东方
所以我们早上有太阳
又在这里
颜色是软奶油
这是一种很容易相处的颜色
一切都与之协调
我提到波士顿
就在我们要离开的时候
我在一家古董店
我看到这些面板
画在丝绸上的壁纸面板
我想我不知道该拿它们怎么办
但它们太美了，不能错过
所以我买了它们
当然，他们在这里工作得很好
做了一个很大的四块面板把电视藏在后面
所以我甚至不用看它
除了晚上开电视的时候
提醒
如果你看到一个漂亮的面板或一些壁纸，就买它们
你总能找到一个地方使用它们
哦又来了
花对我来说是我生命的起点
我曾经感到有点压力什么的
我要到花园里去
剪些花，整理一下
所以我一直想有一些东西
当然永远在你的床边
因为你睡着了，你醒来了
它就在那里迎接你
我玩得很开心
我从来没有做过用海棠叶和女士披风的布置
你还记得我们在图书馆里有
当然还有山毛榉叶
所以每次我做某事
这是一种不同的安排
对我来说
那是插花的乐趣之一
它正好适合这个古老的金支架
只是通知我想
当你走进
拿起这个美丽的法国胸部
嗯
其实
如果我们说的是床头柜和插花
我要提一下这是一张桌子
我做了
我喜欢基地
但它没有上衣
但那并没有
阻止我
他说
我们把一个陀螺
我爱
我喜欢刺绣亚麻布
所以这是
为什么我有重复亚麻布的亚麻布
在这个世界上，铺床是我最喜欢的事情之一
然后是我最喜欢的女朋友
我最喜欢的时刻都在这张床头柜上
总是有一个小垫子来写笔记
如果我在清晨或深夜醒来
想记住一些事情
所以它容纳不了很多
但他们中的每一个对我来说都很重要
我也喜欢懊恼
所以我一直在收集
嗯
多年来的沙绿碎片
我喜欢绿色的阴影
我们到了
我们已经离开了房子和房间
现在我们在花园的房间里
这是世界上最大的花园
和一个看起来最法国和尊重建筑
我特别喜欢这座花园的一点是这里的一切都是常绿的
当我们在这里的冬天
我们在看绿色
当你花时间在
就像我们冬天喜欢做的那样我们站在我认为最舒适的花园里
我们设计房子的时候是绿色和白色的
当然我也在设计花园
我回顾了所有我见过和喜欢过的英国花园
还有法国的
有一个共同点
那是一个绿白相间的花园
不管是西辛赫斯特还是什么
从这座花园里种植和砍伐是如此容易和愉快
然后是我丈夫给我的圣诞礼物
圣诞节
我们正在破土动工
这是一个时代
它实际上也是一个温室
和
你可以看到玻璃屋顶可以打开
我喜欢的一点是，这是一个如此亲密的空间
因为它只能坐八到十个人
而更大的花园我可以有75英镑参加鸡尾酒会
它仍然
感觉还是很舒服
每个人都在户外
当然我们知道这在过去的两年里有多重要
我们现在在菜园里
在那里你会真正得到一剂颜色
很多玫瑰
这是纽波特一年中的那个时候
我保存了这些
我不是为了在房子里剪的
因为我知道你们都想看
这个
你会从这朵玫瑰的名字中得到很大的乐趣
D d e l i s h
开始放我们的大丽花
当然是在八月
九月和十月真是光彩照人
提供我们房子所需的所有颜色
因为很多其他的花在十月玫瑰里不开花
不幸的是，鹿已经和他在一起了
然后我们在更多的女士披风周围摇摆
我们的美食天堂
用我最喜欢的羽衣甘蓝
和
当然是草莓
还有一点法语
草莓
我遇到了樱桃番茄
然后只是一些奇怪的工作
你上楼的时候看到了这个
又好又大又骄傲
只是美丽的粉红色泡沫
就在右边旁边
在蓝色和更多的玫瑰旁边
一些羊群上来了
这取决于我们去年失去了什么
或者我不满意的地方
或
更重要的是我真正想尝试的是
并希望它能奏效
我想今年可能会有更多的玫瑰
我被玫瑰迷住了
我不得不把我的牡丹搬到后院去
所以他们现在有两张非常大的床
这是一个可爱的偶然事件
因为它们就在82英尺长的玫瑰链对面
现在有点过去了
因为玫瑰会在7月凋谢然后在8月和9月回来
但对我来说，这是一个决定性的陈述
在通常只是后院的地方
和车库在一起
这些从未停止向我保证我尝试这个的决定是正确的
而且奏效了
王储公主玛格丽塔是那朵美丽的玫瑰的名字
所以大卫
奥斯汀
我不得不说，我在这里住了将近三五年
它是神奇的
看到这么多新来的人来到镇上，我总是很着迷
他们都有同样的感觉
世界上没有比这更好的地方了
我知道这听起来很大胆
但这是真的
水
微风
当然很多人都忘记了
我们在一个岛上
所以这让它变得更加特别
我再高兴不过了
这里
我们甚至在冬天呆在这里
我喜欢冬天
雪落在
全部
我们为花园设计的绿色树篱和绿色树篱
让你对新港和这栋房子有一种完全不同的感觉
感谢观看更多值得回家的内容
记得点赞关注